Park Jin Young
Yoon Park
Nichkhun
Kang Yoon Jae
Shin Eun Soo
Park Gyu Young
Nam Seong Joon
Ryu Seung Soo
[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 12 September 2017
^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Suatu hari ketika aku masih SMA.
Papaku berkata...
Kau ...
Sesuai tradisi keluarga kita.
Harus menjadi Pegawai Negeri Sipil.
Ya?
PNS?
Apa ada banyak PNS di keluarga kita?
Mulai sekarang akan ada.
[Ckckckck]
Tapi kenapa Papa bilang 'tradisi keluarga kita'?.
Kakekmu yang paling hebat...
Melakukan gerakan kemerdekaan di Manju.
Apa keluarga kita melakukannya?
Tentu saja tidak.
[Ngelawak nih bapaknya:D]
Kakekmu yang hebat itu...
Selama perang di Korea...
Apa dia berpartisipasi juga?
Daripada begitu...
Dia melarikan diri ke Busan.
Dan aku...
Selama pemberontakan Gwangju...
Ahh...
Apa Papa ikut berdemonstrasi juga?
Bahkan jika itu hanya sekelompok orang yang ada di jalan...
Aku akan pulang ke rumah.
[Bisa stress punya bapak kek gini:D]
Tapi apa hubungannya dengan menjadi PNS?
Kau harus selalu memilih sesuatu normal dan aman.
Ayo mengambil Administrasi Publik untuk kuliahmu.
Daftar dan persiapkan untuk ujian PNS.
Aku masih tidak yakin tentang itu.
Gajinya besar.
Dapat jatah libur juga.
Meski tidak bisa melakukan pekerjaan dengan baik, kau cukup menghindari kesalahan saja. Jadi kau akan mendapat jabatan yang layak.
Kau akan melakukannya kan?
Ya.
Syukurlah.
Ayo kita makan.
Hari itu...
Meski aku tidak bisa melakukan apa yang dia katakan.
Tapi jika itu membuat Papa bahagia.
Aku akan baik-baik saja.
Setelah hari itu, aku masuk di jurusan Administrasi Publik.
Pada hari aku terdaftar, Papa menyuruhku untuk hati-hati pada 2 hal.
Yang pertama, jangan kebanyakan main di luar.
Yang kedua, jangan membuang waktumu untuk melakukan hobi.
Jadi, apa kalian pikir aku tidak punya hobi?
Entahlah...
Hobiku adalah...
Haruskah aku bilang... itu olahraga?
My ball!
(Bolaku!)
[Sakitnya gak seberapa. Malunya itu loh :D]
Aku akan traktir makan.
Aku lagi diet jadi aku tidak makan.
Kalau gitu kita minum teh aja.
Aku sibuk karena kerja paruh waktu.
Kalau gitu kita bisa ketemu di tempat kau kerja.
Dimana kau kerja?
Pemandian umum wanita.
Kau bekerja saat weekend juga?
Ya.
Sampai jam berapa?
Tidak ada akhirnya karena buka 24 jam.
24 jam?
Hyung, kau mau pergi kemana?
Oh aku sibuk.
Jika kau terlalu lama di pemandian, kulitmu nanti...
Kau mau kemana?
Itu dia Jay, kan?
Oh iya. Minta tanda tangan yuk!
Permisi, apa benar kau Jay?
Bolehkan aku minta tanda tanganmu?
Apaan tuh!
Selamat datang Magician Jay!
-Show and Magic-
[Magic School]
Aku akan menunjukkan kekuatan supernaturalku.
[Krik.. Krik.. Krik..]
Jadi anak-anak...
Tidak ada apapun ya disini?
Aku akan memasukkan karet balon dan mengeluarkan anjing dari sini.
Wah... Ini anjingnya,
[Krik.. Krik.. Krik.. PART 2]
Jadi anak-anak kalian penasaran kan?
Apa yang akan keluar dari sini?
Apa itu hayo? Sesuatu yang tidak terbayangkan.
Aku tebak itu pasti kelinci.
Kelinci tidak lucu.
Bukankah merpati lebih baik?
Ahjussi, keluarkan saja sekarang.
Jadi kita bisa dapat balon dan pergi.
Ah ahjussi, apa yang kau lakukan? Keluarkan saja.
Kenapa kau tidak percaya diri gitu sih?
[Ahjussinya shock mental hehe :D]
Ta-da... Ini kelinci.
Kelinci?
Ah membosankan. Ayo pergi!
Kelinci yang keluar loh...
Lihatkan? Aku sudah bilang kalau kelinci itu sudah nggak lucu lagi.
Tapi kalau kita memakai merpati mereka nanti mereka bisa terbang.
Itu luar biasa. Sumpah deh!
Itu sungguh menarik. Darimana kelinci itu bisa keluar sih?
Kok bisa keluar gitu aja?
Hei, Joon.
Apa yang kau lakukan disini? Keluarlah!
Apa kau lihat itu?
Aku akan ambil ini satu ya.
[Ganteng-ganteng tapi katrok nih :D]
Ayo nonton film yuk!
Plis deh!
Jangan ganggu aku.
Jisook-ah.
Hei Lee NaRa!
Oh kau disini.
Ah aku lapar.
Makan pelan-pelan.
Makanan rumahan emang paling lezat ya.
Ini cuma kantin kampus kali.
Terus?
Apa kau dari tadi belum makan?
Ya.
Ada shooting, jadi aku harus memperbaikinya.
Apa itu?
Editing! Apa yang sudah direkam.
Kenapa hanya kau yang melakukannya?
Kau di tim pertunjukan kan?
Tidak ada yang melakukannya.
Jangan bilang oke terus kalau mereka menyuruhmu.
Nanti kau bisa sakit loh.
Berhenti mengomel deh.
Baiklah.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini ulang tahunmu kan?
Kado.
Kado?
Ah, kau tidak perlu melakukan ini.
Apa memangnya?
Emang apa lagi sih. Tentu saja celana dalam.
Aku beli 10 loh.
Jangan pakai yang itu-itu aja, ganti setiap hari.
Baiklah. MAKASIH!
Tidak perlu berterima kasih.
Itu kan cuma celana dalam.
Baiklah.
Dia adalah sahabatku, Woori.
Kita tumbuh bersama seperti saudara di kampung halaman yang sama.
Tapi...
Bagaimana kau tahu kalau aku pakai celana segitiga (semp*k)?
Aku melihatnya ketika aku mencuci pakaianmu.
Ukurannya?
Kau harus mencuci pakaianmu dengan keadaan terbalik.
Hei, jangan datang ke rumahku untuk mencuci lagi.
Hei. Apa salah kalau aku tahu ukuran celana dalammu?
Kau malu?
Tidak. Aku bilang gitu?
Ah tapi...
Bisa saja kau tidak mengetahui semuanya.
Lebih dari yang kau bayangkan. Aku sedikit...
Bagaimana ya bilangnya.
No comment deh.
Benarkah?
Jadi, haruskah Noona ini mengecek sebesar apa itu?
Kau gila?
Tunjukkan padaku!
Ngapain mereka?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku pergi dulu.
Aku harus shooting nanti malam.
Ah maaf banget.
Woori adalah temanku yang paling berharga.
Dia makan semua...
[Magic School Gangseo Gu - Gangyang Dong - 1488-8]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kenapa ini sudah tidak lengket lagi?
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa kesini seperti itu?
Master Han?
Apa alasanmu untuk bertemu dengan guru kami?
Kau tidak perlu tahu.
Dimana sekarang Master Han?
Apa aku harus menjawabnya?
Aku tanya padamu duluan.
Ah benarkah?
Apa yang terjadi?
Ada yang datang?
Oh... Bukannya kau, Jay?
Jay? Tunggu.
Oh. Iya benar itu Jay.
Master Han?
Apa kau Jay?
[Episode 1]
[Fansub - GOT7]
[and thanks to ciarast]